Hola! Soy Martín, el unico dev del juego GRUTA, un plataformero con toques de puzzles y roguelike, inspirado en titulos
como Spelunky, FEZ, You Have to win the Game y otros.
El juego hoy mismo tiene 1 nivel/zona (procedural) y el boss del nivel, que fue lo que se llegó a cerrar para el evento, a modo de demo.
Idealmente no todos los niveles/zonas van a ser aleatorios, como así tampoco las mecánicas van a ser siempre 100% de un plataformero, más 
allá de que ese sea el core del juego, me voy a permitir jugar con algún otro género.

La idea (como en todo devlog) es ir compartiendo por acá avances del mismo, a la vez de comentar detalles de la implementación
de algunos features en particular, por ahora un poco de data:

Herramientas que uso:
- Godot 4
- Aseprite
- Audacity
- Bfxr 

En el roadmap lo que se viene es:
- Correcciones y ajustes en base al playtesting del evento FIJA
- Implementación de las 4 zonas restantes
- Implementación de los 4 bosses
- Final/finales(?)

Dejo una playlist donde se puede ver un poco el progreso hasta la versión que llevé al evento: 
https://www.youtube.com/watch?v=yuTn9EX00Aw&list=PLS40q5guUOZMJrMcF6qVVtcjlPsrWTFEk

Iré actualizando en breve!

Saludos, Martin.