Ajustes:
- La camara debe seguir al pj principal y switchear según vayan muriendo. En Game over no resetear. 

Features:
- Generación de niveles por bloques (ver https://tinysubversions.com/spelunkyGen/)  
- Armas como items posta 
- Las armas tienen ""municion"" / ver uso infinito
- Enemigo con alas que planea al caer 
- Setting (blackthorne???) 
- Decoraciones 
- SFX
- Musica

DONE:
- Puerta de salida del nivel (debe habilitarse cuando tenemos el N% de prisioneros)
- Contador de prisioneros
- Hacer que la explosión tenga momentum (por ejemplo, al saltar que sume al salto si estamos saltando)
- Hacer que la explosión empuje un poco más en el eje X
- Probar que pasa si al explotar y chocar con la pared rebotara un poco el personaje.
- La sangre que se queda en las puertas o cosas movibles
- Limite para sangre
- Rescatar al prisionero
- Item Radar
- Mejorar línea de tiro siguiendo más el video
- Escaleras
