Ajustes:
- El ruido debe ser visible 
- Traer sprites de HoruSan

Features:
- Peligros tipo pinches, bolas de fuego y bolas de fuego giratorio. 
- Enredaderas
- Fuego como concepto (quema enredaderas)
- IA de los prisioneros
- IA de los enemigos
- Enemigo tipo escarabajo que camina circular
- Hacer ruido al caer (y ser visible) 
- Ver que pasa si el enemigo "come" otros items 
- Item planta que crece (sirve como escalera)
- Item humo
- Item cohete 
- Plantas para esconderse
- Enemigo con alas que planea al caer 
- Setting (blackthorne???) 
- Decoraciones 
  . Gotas de agua 
  . Plantitas en el piso 
  . Lava inferior, o liquido

- SFX
- Musica

DONE:
- Los items en pantalla deben se cofres
- Hacer que los botones reciban por parámetro qué puertas interactua
- El contador 3...2...1 esta atrás del sprite (hacer que se agite y que se coloree) 
- La camara debe seguir al pj principal. En Game over no resetear. 
- Armas como items posta 
- Las armas tienen ""municion"" / ver uso infinito
- Item portable cover
- Item spring 
- Mapa general
- Los items cuentan 3, 2, 1 y hacen la acción
- Bomba: stunnear enemigos por mas tiempo, stunnear pj y destruir terreno
- Generación de niveles por bloques (ver https://tinysubversions.com/spelunkyGen/)  
- Puerta de salida del nivel (debe habilitarse cuando tenemos el N% de prisioneros)
- Contador de prisioneros
- Hacer que la explosión tenga momentum (por ejemplo, al saltar que sume al salto si estamos saltando)
- Hacer que la explosión empuje un poco más en el eje X
- Probar que pasa si al explotar y chocar con la pared rebotara un poco el personaje.
- La sangre que se queda en las puertas o cosas movibles
- Limite para sangre
- Rescatar al prisionero
- Item Radar
- Mejorar línea de tiro siguiendo más el video
- Escaleras
- Bugs en escaleras, es dificil subirse, bajar está controlando mal la colisión 
- La sangre se comporta medio rari, ver pop y push back y front  
