Ajustes:
- Prisioneros
  . Arte de los prisioneros
  . IA de los prisioneros, al pasar por encima dar la opción de que te sigan.   
  . Al liberar un prisionero tiene que estar en un layer separado para no chocar con ellos. 
  . Si muere un prisionero aparece un fantasma que te sigue por todo el nivel. 
- Los enemigos deben morir si se prenden fuego
- Enemigo tipo escarabajo que camina circular (tiene bugs)


Features:
- Enemigo sapo que al acercarte grita y tira muchas balas estilos bullet hell
- IA de los enemigos glotones
- Si el enemigo glotón "come" otros items:
  - Ver logica de still_alert() en cada tipo de enemigo, si ahi metemos la logica de estar comiendo  
  - Siempre: esta inactivo (no agresivo) mientras come  
  - Muffin, se duerme un rato
  - Clone machine: Genera un clon de si mismo
  - Teleport: se teletransporta cerca nuestro
  - Bomba: Explota
  - Planta: Se vuelve gigante verticalmente
  - Cohete: Sale disparado hacia arriba
  - Humo: Se expande como el humo   
  
- Item planta que crece (sirve como escalera)
- Item humo
- Item cohete 
- Plantas para esconderse
- Enemigo con alas que planea al caer 
- Setting (blackthorne???) 
- Nombre: Grotto algo?
- Decoraciones 
  . Gotas de agua 
  . Plantitas en el piso 
  . Lamparas colgantes (caen al tocarlas y generan fuego)
  . Cascaditas

- SFX
- Musica

--------------------------------- DONE ---------------------------------
- Contador de prisioneros debe ser N / N
- El rango de visión de los glotones tiene que ser visible. 
- Ver límites de la cámara para que no se vaya off limit
- Arriba o abajo mueven los ojos del pj y modifica la camara
- Enemigo tipo escarabajo que camina circular
- Enemigo que camina de izquierda a derecha nada más 
- Decoraciones 
  . Lava inferior, o liquido
- Traer sprites de HoruSan
- El ruido debe ser visible
- Bug raro en el gizmo al lanzarlo, en algunos casos la trayectoria se ve fea
- Terminar de sumar logica de incendio a enemigos y prisioneros   
- Ver movimientos en el aire, poco preciso
- Fuego como concepto (quema enredaderas)
- Enredaderas
- Peligros:
   . Pinches
   . Bolas de fuego
   . Bolas de fuego giratorio. 
- Cambiar roca por pastelito
- Los items en pantalla deben se cofres
- Hacer que los botones reciban por parámetro qué puertas interactua
- El contador 3...2...1 esta atrás del sprite (hacer que se agite y que se coloree) 
- La camara debe seguir al pj principal. En Game over no resetear. 
- Armas como items posta 
- Las armas tienen ""municion"" / ver uso infinito
- Item portable cover
- Item spring 
- Mapa general
- Los items cuentan 3, 2, 1 y hacen la acción
- Bomba: stunnear enemigos por mas tiempo, stunnear pj y destruir terreno
- Generación de niveles por bloques (ver https://tinysubversions.com/spelunkyGen/)  
- Puerta de salida del nivel (debe habilitarse cuando tenemos el N% de prisioneros)
- Contador de prisioneros
- Hacer que la explosión tenga momentum (por ejemplo, al saltar que sume al salto si estamos saltando)
- Hacer que la explosión empuje un poco más en el eje X
- Probar que pasa si al explotar y chocar con la pared rebotara un poco el personaje.
- La sangre que se queda en las puertas o cosas movibles
- Limite para sangre
- Rescatar al prisionero
- Item Radar
- Mejorar línea de tiro siguiendo más el video
- Escaleras
- Bugs en escaleras, es dificil subirse, bajar está controlando mal la colisión 
- La sangre se comporta medio rari, ver pop y push back y front  
